### Exercícios
1 - Tem como objetivo armazenar de forma compacta entre diferentes aplicações JSON, serve para quando queremos realizar um processo de autorização em nossa aplicação ou quando queremos realizar troca de informaçoes. Os cookies são pequenos arquivos de texto que contêm informações que ajudam a idenficar o visitante,seja para personalizar a página de acordo com o perfil, gerar métricas de visitas ou de comportamento ou mesmo para facilitar o transporte de dados entre as páginas do site .

4- Baseado na aproximação entre o mundo real e o mundo virtual, daí o nome "objeto" como algo genérico, que pode representar qualquer coisa tangível através da criação e interação entre objetos, atributos, códigos, métodos, entre outros.

6- Programação orientada a objetos, diversas classes que possuem características que definem um objeto na vida real. Cada classe determina o comportamento do objeto definido por métodos e seus estados possíveis definidos por atributos. Na Programação estruturada há algumas vantagens como um controle mais eficaz quanto ao fluxo de execução do programa e a facilidade de compreender o código quando o mesmo é analisado.temos a facilidade em desenvolver um código confuso caso o desenvolvedor faça o tratamento dos dados juntamente com o restante da execução do programa, além do que o reuso de código se torna um pouco complicado devido a não definição da tarefa.

7- Encapsulamento : é o conceito de proteger os atributos de um objeto. Os atributos de um objeto são “trancados” dentro do objeto, definindo suas propriedades como privadas, ou seja, elas podem ser consultadas, mas não modificadas por outros objetos. 
Herança : permite que características comuns a diversas classes sejam fatoradas em uma classe base, ou superclasse. A partir de uma classe base, outras classes podem ser especificadas. Cada classe derivada ou subclasse apresenta as características (estrutura e métodos) da classe base e acrescenta a elas o que for definido de particularidade para ela. 
Abstração: com esse pilar uma classe deve expor para outras classes apenas a ideia geral de uma propriedade ou funcionalidade, sem entrar nos detalhes, podemos alcançar abstração através de classes abstratas ou interfaces, que funcionam como uma espécie de contrato. Interfaces e classes abstratas apenas definem o que uma classe deve fazer, enquanto o dever da classe é implementar como a classe irá fazer.
